Questão 01.
Não. A variavel é automaticamente inicializado com valor = 0.

Questão 02.
Ocorre um erro pois a classe Hotel não pede parametro algum.

Questão 03.
O valor de "this.a" continua 0, pois no construtor alterou-se apenas o valor da variavel passada como argumento.

Questão 04.
Mesmo problema da questão 3.
Solucao: this.valo += valor;

Questão 05.
Não foi passado o parametro pedido no contrutor da classe Radio.
Solução: obviamente, passar o argumeto pedido. Ou usar sobrecarga, fazendo também um contrutor vazio.

Questão 06.
a) 90 em ambos. Pois, apos a linha "c1 = c2;", c1 e c2 passam a fazer referencia a mesma conta.
b) O objeto que era referenciado por c1 é perdido.